### 2010-05-19 Compton/tex/auswertung.tex
linienbreite drin

>>>>

Da diese beiden Effekte also offensichtlich kaum einen Einfluss auf die
beobachtete Breite haben, muss man sich überlegen, was dann die Breite bewirkt.
Wir vermuten, dass dies zum einen dadurch resultiert, dass im Szintillator
weitere Teilchen, sozusagen ein kleiner Teilchenschauer, entsteht, von dem
einige Teilchen den Detektor verlassen könnten und somit nicht mehr zur
Energiemessung beitragen. Zum anderen könnten manche Teilchen auf dem Weg zum
Detektor mehrmals durch Coulomb-Streuung welchselwirken und somit ebenfalls an
Energie verlieren. Vermutlich aber wird der Effekt durch eine begrenzte
Genauigkeit des Detektors dominiert, was aber schwer nachweisbar ist. Ein
Hinweis darauf ist, dass der Peak wirklich Gauß-förmig ist und nicht bei
kleineren Energien mehr Einträge besitzt als bei größeren. Das deutet schon auf
eine systematische Unsicherheit des Detektors hin.
